Slik får du rask oversikt over et
dokument med Copilot i Word, og kan
dykke dypere når du har behov for det.
Med dokumentet allerede åpent, klikk
på Vis mer nær toppen av siden for å
se et kort sammendrag av innholdet.
Copilot foreslår også
oppfølgingsspørsmål som er utviklet
for å hjelpe deg å utforske bestemte
detaljer eller temaer i dokumentet.
Når du velger et forslag åpnes
Copilot-chatruten, og Copilot svarer
umiddelbart.
Her kan du fortsette samtalen og
styrke forståelsen din med
oppfølgingsspørsmål som er basert på
dokumentet.
Hvis du har redigeringstillatelser,
kan du bruke det du lærer fra
sammendraget til å begynne å gjøre
oppdateringer direkte i dokumentet.
Vi spør Copilot om å endre denne delen
til en punktliste.
Husk at automatiske sammendrag bare
vises hvis du har en Microsoft 365
Copilot-lisens og dokumentet er lagret
til OneDrive eller SharePoint.